1. Создаем модель персонажа - Done!
2. Создаём модель характеристик персонажа - Done!
3. Генерируем несколько рандомных персонажей с характеристиками (человек 100) - Done!
4. Запускаем время! - Done!
4.5. Отдаём время на клиентскую страничку по websocket.
5. Пробуждаем персонажей (циклы сон/бодрствование, голод/жажда/сытость - питаются маной небесной).
5.5. На клиент передаем список всех персонажей с их текущими показателями. Показатели честно меняются по времени.
6. Создаём географическую сетку.
7. Создаём географию мира - карту с координатами.
8. Создаём модели шаблонов предметов и самих предметов.
9. Создаём модель хранилищ предметов.
10. Генерим хранилища и предметы, распихиваем предметы по хранилищам.
11. Переводим народ на полноценное трехразовое питание! Хлеба и рыбу по прежнему поставляет Демиург.
12. Генерим рабочие места.
13. Формируем циклы дом - работа - дом (смена статусов, координат).
14. Работа приносит нечто осязаемое!
15. Товарно-денежные отношения.
16. Новые профессии, семьи -> полноценная деревня.
17. Карта государста.
18. Заселяем всё государство деревнями.

Начало вечером: { year: 13, month: 11, ten_day: 2, day: 9, hour: 16, minute: 55 }
Окончание утром: { year: 14, month: 0, ten_day: 0, day: 4, hour: 1, minute: 20 }